[音乐]
终于有人吃了，欢迎来到老板这一集的基础知识
基础知识，但是他们做的很简单，他们将向您展示如何
制作土豆泥，我们的原料大约有一个公斤和一个
一半去皮切碎的爱德华国王土豆，与吹笛人或其他人结婚
烤土豆，但是把洋葱放到爱德华兹上，这些都已经去皮了，
切成均匀大小的块，我们要喝些黄油和一些牛奶
我们将成为亚历克斯，这完全是可选的奶油冰激凌，我将
用一些盐，胡椒粉和一点新鲜的肉豆蔻调味
所以我们要做的第一件事就是当我把我的土豆放在土豆上时
用大锅把土豆盖上一些冷水和一点盐
将它们煮沸，并用沸腾器煮约10至15分钟，直到它们沸腾为止
柔软，不会完全散开，而是柔软，然后再加上蔬菜，所以我
可以加一茶匙盐
当我们的土豆煮沸后，让我们将其快速煮沸
只需给他们搅拌一次，然后调低热量，以便他们轻轻地gently
所以我们的土豆已经吃了10分钟，然后您发现它们还不完全
崩塌，我们知道它们很柔软，因为当我在其中放一把刀时，
刀很容易插入，它只是把土豆弄碎了，所以他们就准备好了
你真的不想要他们，只是我们要放土豆
在尽可能低的热量下大约一分钟只是将它们晾干，但是您
不要在其中煮沸过任何淀粉状的水，这对您来说是必不可少的
可以把它蒸干，我要把它们放在小火上
分钟，所以我们的土豆非常蓬松干燥，现在我们要添加牛奶
我们的黄油有些食谱会告诉你将牛奶和黄油一起加热
那不是问题，您可以这样做，但是我没有发现有我不需要的任何需求
想要弄脏另一个锅，所以我要添加约150磨机和牛奶，
然后这是完全可选的，我要添加一些焦糖奶油糖霜，然后
这只是土豆泥的问题
在这个阶段，您可以用任何喜欢的芥末酱来捣碎
里面放些香蒜酱会很美味
辣根，如果你与牛肉一起吃，你可以放一些葱
在那里做一些冠军，但我要保留这个，因为它只是
用一些盐和胡椒粉调味，再加上一些肉豆蔻少许
一点新鲜，使它本来是可选的，这样您就可以调味了
这已经是老板的基础知识预览土豆泥非常感谢
看着别忘了假货做饭
[音乐]你